Repository: nxsconsole/nxsconsole
Catalog: Framework/Adxstudio.Xrm.Resources/Adxstudio.Xrm.Resources/ResourceFiles/strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# Start_Date_Field_Name_NotSpecified
source: Calendar view requires that Start Date Field Name (adx_calendar_startdatefieldname) be specified for this entity list ({0}:{1}).
ja_jp: カレンダー ビューでは、このエンティティ リスト ({0}:{1}) に対して開始日フィールド名 (adx_calendar_startdatefieldname) が指定されている必要があります。
ko_kr: 일정 보기에는 엔터티 목록({0}:{1})에 대해 지정된 시작 날짜 필드 이름(adx_calendar_startdatefieldname)이 있어야 합니다.
zh_cn: 日历视图要求为此实体列表({0}:{1})指定开始日期字段名称(adx_calendar_startdatefieldname)。
zh_hk: 行事曆檢視表需要為此實體清單 ({0}:{1}) 指定開始日期欄位名稱 (adx_calendar_startdatefieldname)。

# StorageConnectionString_CannotBeNull
source: Configuration value Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.StorageConnectionString cannot be null or empty.
ja_jp: 構成値 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.StorageConnectionString を null または空にすることはできません。
ko_kr: 구성 값 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.StorageConnectionString은 null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: 配置值 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.StorageConnectionString 不能为 null 或为空。
zh_hk: 設定值 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.StorageConnectionString 不可以是 null 或空白。

# Store_Not_Implement_IUserSecurityStampStore_Exception
source: Store does not implement IUserSecurityStampStore<TUser>.
ja_jp: ストアは IUserSecurityStampStore<TUser> を実装していません。
ko_kr: 저장소에서 IUserSecurityStampStore<TUser>를 구현하지 않습니다.
zh_cn: 存储未实现 IUserSecurityStampStore<TUser>。
zh_hk: 存放區不實作 IUserSecurityStampStore<TUser>。

# Summary_Value_Must_Be_Specified_Exception
source: A Summary value must be specified.
ja_jp: [概要] の値を指定する必要があります。
ko_kr: 요약 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定“摘要”值。
zh_hk: 必須指定摘要值。

# Unable_To_Retrieve_Current_Directory_Error
source: Unable to retrieve the current directory.
ja_jp: 現在のディレクトリを取得できません。
ko_kr: 현재 디렉터리를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索当前目录。
zh_hk: 無法擷取目前目錄。

# Unable_To_Retrieve_Target_Entity_For_Given_Hash_Error
source: Unable to retrieve the target entity for given hash.
ja_jp: 指定されたハッシュのターゲット エンティティを取得できません。
ko_kr: 지정된 해시에 대해 대상 엔터티를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索给定哈希的目标实体。
zh_hk: 無法擷取指定雜湊的目標實體。

# Unable_To_Retrieve_View_Exception
source: Unable to retrieve the view ({0}:{1}).
ja_jp: ビュー ({0}:{1}) を取得できません。
ko_kr: 보기를 검색할 수 없습니다({0}:{1}).
zh_cn: 无法检索视图({0}:{1})。
zh_hk: 無法擷取檢視表 ({0}:{1})。

# Unique_And_Valid_Website_Binding
source: Unable to resolve a unique and valid website binding. Please review your website bindings.
ja_jp: 一意で有効な Web サイト バインドを解決できません。Web サイト バインドを確認してください。
ko_kr: 고유하고 유효한 웹 사이트 바인딩을 해결할 수 없습니다. 웹 사이트 바인딩을 검토하십시오.
zh_cn: 无法解析唯一和有效的网站绑定。请检查您的网站绑定。
zh_hk: 無法解析唯一且有效的網站繫結。請檢閱您的網站繫結。

# Unspecified_Request_Body_Exception
source: The request body is unspecified.
ja_jp: 要求本文が指定されていません。
ko_kr: 요청 본문이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 未指定请求正文。
zh_hk: 要求本文未指定。

# Uploading_Files_Error
source: Error uploading files: {0}
ja_jp: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 파일을 업로드하는 동안 오류 발생: {0}
zh_cn: 上传文件时出错: {0}
zh_hk: 上傳檔案時發生錯誤: {0}

# Use_Asterisk_Wildcard_Character_To_Search_Partial_Text
source: To search on partial text, use the asterisk (*) wildcard character.
ja_jp: 部分一致検索を行うには、ワイルドカード文字のアスタリスク (*) を使用します。
ko_kr: 텍스트 일부를 검색하려면 별표(*) 와일드카드 문자를 사용하십시오.
zh_cn: 要基于部分文本搜索，请使用(*)通配符。
zh_hk: 若要搜尋部分文字，請使用星號 (*) 萬用字元。

# User_Account_Locked_Exception
source: The user account is currently locked. Please try again later.
ja_jp: 現在、ユーザー アカウントがロックされています。後でやり直してください。
ko_kr: 사용자 계정이 현재 잠겨 있습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 该用户帐户当前被锁定。请稍后重试。
zh_hk: 使用者帳戶目前鎖定。請稍後再試一次。

# User_Already_Exists_Exception
source: A user with this sign-in information already exists.
ja_jp: このサインイン情報を持つユーザーが既に存在します。
ko_kr: 이 로그인 정보를 사용하는 사용자가 이미 있습니다.
zh_cn: 已存在具有此登录信息的用户。
zh_hk: 有此登入資訊的使用者已存在。

# User_Already_Has_Password_Set_Exception
source: The user already has a password set.
ja_jp: ユーザーのパスワードは既に設定されています。
ko_kr: 사용자에게 이미 암호가 설정되어 있습니다.
zh_cn: 该用户已设置了密码。
zh_hk: 使用者已設定密碼。

# User_Alredy_In_Role_Exception
source: There is already a user in the role "{0}".
ja_jp: ロール "{0}" には既にユーザーが存在します。
ko_kr: 역할이 "{0}"인 사용자가 이미 있습니다.
zh_cn: 已存在一个用户具有角色“{0}”。
zh_hk: 角色 "{0}" 已有使用者。

# User_Invalid_Flags_Exception
source: Error: User: Invalid flags:
ja_jp: エラー: ユーザー: 無効なフラグ:
ko_kr: 오류: User: 잘못된 플래그:
zh_cn: 错误: 用户: 标志无效:
zh_hk: 錯誤: 使用者: 無效的旗標:

# User_Invalid_Id_Exception
source: Error: User: Invalid id:
ja_jp: エラー: ユーザー: 無効な ID:
ko_kr: 오류: User: 잘못된 id:
zh_cn: 错误: 用户: ID 无效:
zh_hk: 錯誤: 使用者: 無效的識別碼:

# User_Invalid_TimeStamp_Exception
source: Error: User: Invalid timestamp:
ja_jp: エラー: ユーザー: 無効なタイムスタンプ:
ko_kr: 오류: User: 잘못된 타임스탬프:
zh_cn: 错误: 用户: 时间戳无效:
zh_hk: 錯誤: 使用者: 無效的時間戳記:

# User_Name_Alredy_Taken_Exception
source: The user name "{0}" is already taken.
ja_jp: ユーザー名 "{0}" は既に使用されています。
ko_kr: 사용자 이름 "{0}"은(는) 이미 사용되고 있습니다.
zh_cn: 用户名“{0}”已被使用。
zh_hk: 使用者名稱 "{0}" 已使用。

# User_Name_Field_Required_Exception
source: The user name "{0}" isn't valid. A user name can only contain letters or numbers.
ja_jp: ユーザー名 "{0}" は無効です。ユーザー名にはには文字と数字だけを使用できます。
ko_kr: 사용자 이름 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 사용자 이름에는 문자나 숫자만 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 用户名“{0}”无效。用户名只能包含字母或数字。
zh_hk: 使用者名稱 "{0}" 無效。使用者名稱只能包含字母或數字。

# User_Name_Invalid_Can_Only_Contain_Letters_Digits_Exception
source: User name '{0}' is invalid, can only contain letters or digits.
ja_jp: ユーザー名 '{0}' は無効です。使用できるのは英数字だけです。
ko_kr: 사용자 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 문자나 숫자만 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 用户名“{0}”无效，只能包含字母或数字。
zh_hk: 使用者名稱 '{0}' 無效，只能包含字母或數字。

# User_Name_Invalid_Exception
source: The user name "{0}" isn't valid.
ja_jp: ユーザー名 "{0}" は無効です。
ko_kr: 사용자 이름 "{0}"이(가) 잘못되었습니다.
zh_cn: 用户名“{0}”无效。
zh_hk: 使用者名稱 "{0}" 無效。

# User_Not_In_Role_Exception
source: User is not in role "{0}".
ja_jp: ユーザーはロール "{0}" に存在しません。
ko_kr: 사용자에게 "{0}" 역할이 없습니다.
zh_cn: 用户不具有角色“{0}”。
zh_hk: 角色 "{0}" 沒有使用者。

# User_Null_ID_In_Token_Exception
source: Error: User: Null id in token.
ja_jp: エラー: ユーザー: トークンに null の ID があります。
ko_kr: 오류: User: 토큰에 Null id가 있습니다.
zh_cn: 错误: 用户: 标记中的 ID 为 Null。
zh_hk: 錯誤: 使用者: 權杖中的 null 識別碼。

# User_Null_Timestamp_Exception
source: Error: User: Null timestamp in token.
ja_jp: エラー: ユーザー: トークンに null のタイムスタンプがあります。
ko_kr: 오류: User: 토큰에 Null 타임스탬프가 있습니다.
zh_cn: 错误: 用户: 标记中的时间戳为 Null。
zh_hk: 錯誤: 使用者: 權杖中的 null 時間戳記。

# Value_Must_Be_Greater_ThanOrEqualTo_One_Exception
source: Value must be greater than or equal to 1.
ja_jp: 値は 1 以上である必要があります。
ko_kr: 값은 1보다 크거나 같아야 합니다.
zh_cn: 值必须大于或等于 1。
zh_hk: 值必須大於或等於 1。

# Value_Null_In_Anonymous_Review_Exception
source: Cannot be null or whitespace when creating a review anonymously.
ja_jp: レビューを匿名で作成する場合は、null または空にすることはできません。
ko_kr: 익명으로 검토를 만들 때 null이거나 공백일 수 없습니다.
zh_cn: 以匿名方式创建视图时不能为 null 或为空白。
zh_hk: 匿名建立評論時，不可以是 null 或空白。

# Value_Null_In_Create_Review_Exception
source: Cannot be null or whitespace when creating a review.
ja_jp: レビューを作成する場合は、null または空にすることはできません。
ko_kr: 검토를 만들 때 null이거나 공백일 수 없습니다.
zh_cn: 创建审阅时不能为 null 或为空白。
zh_hk: 建立評論時，不可以是 null 或空白。

# Value_Should_Be_Positive_Number_Exception
source: Value must be a positive integer.
ja_jp: 値は正の整数である必要があります。
ko_kr: 값은 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 值必须为正整数。
zh_hk: 值必須是正整數。

# Web_Page_Entity_Retrieve_Exception
source: Unabled to retrieve the Web Page entity. The rating won't be saved.
ja_jp: Web ページ エンティティを取得できませんでした。評価は保存されません。
ko_kr: 웹 페이지 엔터티를 검색할 수 없습니다. 등급이 저장되지 않습니다.
zh_cn: 无法检索网页实体。未保存评级。
zh_hk: 無法擷取網頁實體。不會儲存評分。

# Webform_StartStep_Missing_Exception
source: Web Form must have a Start Step.
ja_jp: Web フォームにはステップの開始が必要です。
ko_kr: 웹 양식에는 시작 단계가 있어야 합니다.
zh_cn: Web 窗体必须有开始步骤。
zh_hk: 網頁表單必須有開始步驟。

# Website_Binding_Named_Exception
source: The website binding named '{0}' does not have a related website.
ja_jp: Web サイトのバインド '{0}' に関連する Web サイトがありません。
ko_kr: '{0}' 웹 사이트 바인딩에 관련 웹 사이트가 없습니다.
zh_cn: 名为“{0}”的网站绑定没有相关网站。
zh_hk: 名為 '{0}' 的網站繫結沒有相關網站。

# Website_Reference_Retrieval_Exception
source: Unable to get website reference.
ja_jp: Web サイトの参照を取得できません。
ko_kr: 웹 사이트 참조를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取网站引用。
zh_hk: 無法取得網站參考。

# Website_With_Name_Find_Exception
source: Unable to find a website with the name '{0}'.
ja_jp: 名前 '{0}' の Web サイトが見つかりません。
ko_kr: 이름이 '{0}'인 웹 사이트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到名为“{0}”的网站。
zh_hk: 找不到名為 '{0}' 的網站。

# Type_Name_Required_For_Provider_Exception
source: Type name must be specified for this provider.
ja_jp: このプロバイダーの種類名を指定する必要があります。
ko_kr: 이 공급자에 대해 유형 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为此提供程序指定类型名称。
zh_hk: 必須指定此提供者的類型名稱。

# Authentication_Error_Invalid_Login
source: Invalid sign-in attempt.
ja_jp: 無効なサインインを実行しようとしました。
ko_kr: 잘못된 로그인 시도입니다.
zh_cn: 登录尝试无效。
zh_hk: 登入嘗試無效。

# Registration_Error_Password_Confirmation_Failure
source: The password and confirmation password do not match.
ja_jp: パスワードと確認用パスワードが一致しません。
ko_kr: 암호 및 확인 암호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码和确认密码不匹配。
zh_hk: 密碼和確認密碼不符。

# Search_Service_Client_Initialize_Exception
source: Unable to initialize search service client. Please check your configuration.
ja_jp: 検索サービス クライアントを初期化できません。構成を確認してください。
ko_kr: 검색 서비스 클라이언트를 시작할 수 없습니다. 구성을 확인하십시오.
zh_cn: 无法初始化搜索服务客户端。请检查您的配置。
zh_hk: 無法初始化搜尋服務用戶端。請檢查您的組態。

# Target_ADX_Search_Request_Entity_Retrieve_Exception
source: Unable to retrieve the target adx_search_request entity.
ja_jp: target adx_search_request エンティティを取得できません。
ko_kr: 대상 adx_search_request 엔터티를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索 target adx_search_request 实体。
zh_hk: 無法擷取目標 adx_search_request 實體。

# Target_Entity_Retrieve_Exception
source: Unable to retrieve the target entity.
ja_jp: ターゲット エンティティを取得できません。
ko_kr: 대상 엔터티를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索目标实体。
zh_hk: 無法擷取目標實體。

# UserName_Already_Exists_Message
source: The user name already exists. Enter a different user name.
ja_jp: ユーザー名が既に存在します。別のユーザー名を入力してください。
ko_kr: 사용자 이름이 이미 있습니다. 다른 사용자 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 该用户名已存在。请输入一个其他用户名。
zh_hk: 使用者名稱已經存在。請輸入其他使用者名稱。

# Username_Is_Required_Field_Error
source: A user name is required.
ja_jp: ユーザー名は必須です。
ko_kr: 사용자 이름이 필요합니다.
zh_cn: 需要用户名。
zh_hk: 需要使用者名稱。

# User_Creation_Request_Has_Been_Canceled_Message
source: The user creation request has been canceled. Please verify your entry and try again. If the problem persists, please contact your system administrator.
ja_jp: ユーザー作成要求が取り消されました。入力内容を確認してからやり直してください。問題が解決しない場合は、システム管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 사용자 만들기 요청이 취소되었습니다. 입력 내용을 확인하고 다시 시도하십시오. 문제가 지속되면 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 用户创建请求已取消。请验证您的输入并重试。如果问题仍然存在，请与系统管理员联系。
zh_hk: 使用者建立要求已取消。請驗證您的輸入內容，然後再試一次。如果問題持續發生，請連絡系統管理員。

# Contact_System_Administrator_Required_Site_Marker_Missing_Exception
source: Please contact your system administrator. The required site marker "{0}" is missing.
ja_jp: システム管理者に問い合わせてください。必要なサイト マーカー "{0}" がありません。
ko_kr: 시스템 관리자에게 문의하십시오. 필수 사이트 마커 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_cn: 请与您的系统管理员联系。缺少必需的站点标记“{0}”。
zh_hk: 請連絡系統管理員。必要的網站標記 "{0}" 遺失。

# Answer_Is_Required_Field_Error
source: Answer is a required field.
ja_jp: [回答] は必須フィールドです。
ko_kr: 대답은 필수 필드입니다.
zh_cn: “答案”为必填字段。
zh_hk: [回答] 是必要欄位。

# Authentication_Provider_Returned_Error_Message
source: The authentication provider returned an error. Please verify your entry and try again. If the problem persists, contact your system administrator.
ja_jp: 認証プロバイダーがエラーを返しました。入力内容を確認してからやり直してください。問題が解決しない場合は、システム管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 인증 공급자가 오류를 반환했습니다. 입력 내용을 확인하고 다시 시도하십시오. 문제가 지속되면 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 身份验证提供程序返回错误。请验证您的输入，然后重试。如果问题仍然存在，请与系统管理员联系。
zh_hk: 驗證提供者傳回錯誤。請驗證您的輸入內容，然後再試一次。如果問題持續發生，請連絡系統管理員。

# Confirm_Password_Is_Required_Field_Error
source: Confirm Password is a required field.
ja_jp: [パスワードの確認入力] は必須フィールドです。
ko_kr: 암호 확인은 필수 필드입니다.
zh_cn: “确认密码”为必填字段。
zh_hk: [確認密碼] 是必要欄位。

# EmailId_Already_Exists_Message
source: A user name for that email address already exists. Please enter a different email address.
ja_jp: 指定された電子メール アドレスにはユーザー名が既に存在します。別の電子メール アドレスを入力してください。
ko_kr: 해당 전자 메일 주소에 대한 사용자 이름이 이미 있습니다. 다른 전자 메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 该电子邮件地址的用户名已存在。请输入其他电子邮件地址。
zh_hk: 該電子郵件地址的使用者名稱已存在。請輸入其他電子郵件地址。

# Email_Is_Invalid_Error
source: Email is invalid.
ja_jp: 電子メールが無効です。
ko_kr: 전자 메일이 잘못되었습니다.
zh_cn: 电子邮件无效。
zh_hk: 電子郵件無效。

# Email_Is_Required_Field_Error
source: Email is a required field.
ja_jp: [電子メール] は必須フィールドです。
ko_kr: 전자 메일은 필수 필드입니다.
zh_cn: “电子邮件”为必填字段。
zh_hk: [電子郵件] 是必要欄位。

# Invalid_Email_Address_Provided_Message
source: The email address provided isn't valid. Check the value and try again.
ja_jp: 指定された電子メール アドレスは無効です。値を確認して、やり直してください。
ko_kr: 제공한 전자 메일 주소가 잘못되었습니다. 값을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 提供的电子邮件地址无效。请检查该值，然后重试。
zh_hk: 提供的電子郵件地址無效。請檢查值，然後再試一次。

# Invalid_Password_Provided_Message
source: The password provided is invalid. Please enter a valid password value.
ja_jp: 入力されたパスワードは無効です。有効なパスワード値を入力してください。
ko_kr: 제공된 암호가 잘못되었습니다. 올바른 암호 값을 입력하십시오.
zh_cn: 提供的密码无效。请输入有效的密码值。
zh_hk: 提供的密碼無效。請輸入有效的密碼值。

# Invalid_Security_Answer_Error
source: Invalid security answer.
ja_jp: 無効なセキュリティ返答です。
ko_kr: 보안 대답이 잘못되었습니다.
zh_cn: 安全答案无效。
zh_hk: 無效的安全性解答。

# Invalid_Username_Error
source: Invalid username.
ja_jp: 無効なユーザー名です。
ko_kr: 사용자 이름이 잘못되었습니다.
zh_cn: 用户无效。
zh_hk: 無效的使用者名稱。

# Invalid_User_Name_Provided_Message
source: The user name isn't valid. Check the value and try again.
ja_jp: ユーザー名が無効です。値を確認して、やり直してください。
ko_kr: 사용자 이름이 잘못되었습니다. 값을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 用户名无效。请检查该值，然后重试。
zh_hk: 使用者名稱無效。請檢查值，然後再試一次。

# Password_Is_Required_Field_Error
source: Password is a required field.
ja_jp: [パスワード] は必須フィールドです。
ko_kr: 암호는 필수 필드입니다.
zh_cn: “密码”为必填字段。
zh_hk: [密碼] 是必要欄位。

# Password_Retrieval_Answer_Provided_Is_Invalid_Message
source: The password retrieval answer provided is invalid. Please check the value and try again.
ja_jp: パスワードの回復用に指定された回答が無効です。値を確認してやり直してください。
ko_kr: 제공된 암호 검색 대답이 잘못되었습니다. 값을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 提供的密码检索答案无效。请检查该值，然后重试。
zh_hk: 所提供的密碼擷取答案無效。請檢查值，然後再試一次。

# Failed_To_Create_New_User_Exception
source: A new user couldn't be created.
ja_jp: 新しいユーザーを作成できませんでした。
ko_kr: 새 사용자를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建新用户。
zh_hk: 無法建立新使用者。

# Missing_Permissions_For_Operation_Exception
source: You don't have permission to perform this operation.
ja_jp: この操作を実行するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 이 작업을 수행할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权执行此操作。
zh_hk: 您沒有執行這項作業的權限。

# Oauth_Bearer_Token_Exception
source: OAuth bearer token couldn't be acquired.
ja_jp: OAuth ベアラー トークンを取得できませんでした。
ko_kr: OAuth 전달자 토큰을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 无法获取 OAuth 持有者标记。
zh_hk: 無法取得 OAuth 承載者權杖。

# Password_Recovery_Not_Configured_Exception
source: Password recovery isn't configured. The workflow named "{0}" doesn't exist or isn't activated. Ensure you have installed the correct solutions and followed the authentication setup instructions.
ja_jp: パスワードの復元が構成されていません。"{0}" という名前のワークフローが存在しないか、アクティブ化されていません。正しいソリューションがインストールされ、認証の設定手順に従っていることを確認してください。
ko_kr: 암호 복구가 구성되어 있지 않습니다. 이름이 "{0}"인 워크플로가 없거나 활성화되지 않았습니다. 올바른 솔루션을 설치하고 인증 설정 지침을 따랐는지 확인하십시오.
zh_cn: 未配置密码恢复。名为“{0}”的工作流不存在或未激活。请确保已安装了正确的解决方案并按照身份验证设置说明执行了操作。
zh_hk: 密碼復原未設定。名為 "{0}" 的工作流程不存在或未啟用。請確認您已安裝正確的解決方案並依照驗證設定指示進行。

# Form_Heading_Forgot_Password
source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードを忘れた場合
ko_kr: 암호를 잊으셨습니까?
zh_cn: 忘记了密码?
zh_hk: 忘記密碼?

# Microsoft_Dynamics_CRM_Website_Copy_Wizard_Title
source: Website Copy Wizard
ja_jp: Web サイト コピー ウィザード
ko_kr: 웹 사이트 복사 마법사
zh_cn: 网站复制向导
zh_hk: 網站複製精靈

# Would_Like_To_Quit_This_Wizard_Message
source: Are you sure you would like to quit this wizard?
ja_jp: このウィザードを終了してもよろしいですか?
ko_kr: 이 마법사를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要退出此向导?
zh_hk: 您確定要結束這個精靈嗎?

# Contact_Not_Created_Error
source: contact could not be created:
ja_jp: 取引先担当者を作成できませんでした:
ko_kr: 연락처를 만들 수 없음:
zh_cn: 无法创建联系人:
zh_hk: 無法建立連絡人:

# Entity_Not_Created_Error
source: entity could not be created:
ja_jp: エンティティを作成できませんでした:
ko_kr: 엔터티를 만들 수 없음:
zh_cn: 无法创建实体:
zh_hk: 無法建立實體:

# Site_Could_Not_Create_Exception
source: site could not be created:
ja_jp: サイトを作成できませんでした:
ko_kr: 사이트를 만들 수 없음:
zh_cn: 无法创建站点:
zh_hk: 無法建立網站:

source: hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時

# Permission_Denied_You_Do_Not_Have_Entity_Permissions_To_Update_Notes
source: You don't have the appropriate entity permissions to update notes.
ja_jp: メモを更新するための適切なエンティティ アクセス許可がありません。
ko_kr: 메모를 업데이트할 수 있는 적절한 엔터티 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有更新注释的合适实体权限。
zh_hk: 您沒有更新附註的適當實體權限。

# Select_Date_Range_That_Is_Not_Past
source: Select a date range that is not in the past.
ja_jp: 過去ではない日付範囲を選択してください。
ko_kr: 게시물에 없는 날짜 범위를 선택하십시오.
zh_cn: 选择不属于过去的日期范围。
zh_hk: 選取不在過去的日期範圍。

# Select_End_Date_That_Is_After_Start_Date
source: Please select an end date that is after the start date.
ja_jp: 開始日より後の終了日を選択してください。
ko_kr: 시작 날짜보다 뒤의 종료 날짜를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个晚于开始日期的结束日期。
zh_hk: 請選取在開始日期之後的結束日期。

# Select_End_Time_That_Is_Later_Than_Start_Time
source: Please select an end time that is later than the start time.
ja_jp: 開始時刻より後の終了時刻を選択してください。
ko_kr: 시작 시간보다 뒤의 종료 시간을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个晚于开始时间的结束时间。
zh_hk: 請選取晚於開始時間的結束時間。

# Select_Your_Time_Zone
source: Please select your time zone.
ja_jp: タイム ゾーンを選択してください。
ko_kr: 시간대를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择您的时区。
zh_hk: 請選取您的時區。

# SLA_Resolution_Time
source: SLA Resolution Time: {0} hours
ja_jp: SLA 解決時間: {0} 時間
ko_kr: SLA 해결 시간: {0}시간
zh_cn: SLA 解决时间: {0} 小时
zh_hk: SLA 解析時間: {0} 小時

# SLA_Response_Time
source: SLA Response Time: {0} hours
ja_jp: SLA 応答時間: {0} 時間
ko_kr: SLA 응답 시간: {0}시간
zh_cn: SLA 响应时间: {0} 小时
zh_hk: SLA 回應時間: {0} 小時

source: SLA Details
ja_jp: SLA の詳細
ko_kr: SLA 정보
zh_cn: SLA 详细信息
zh_hk: SLA 詳細資料

# Passwords_Not_Meeting_Requirement
source: Passwords must contain characters from at least three of the following four classes: uppercase, lowercase, digit, and non-alphanumeric (special).
ja_jp: パスワードには、次の 4 種類のうち少なくとも 3 種類の文字が含まれている必要があります: アルファベットの大文字、小文字、数字、および英数字以外 (特殊文字)。
ko_kr: 암호에는 대문자, 소문자, 숫자 및 특수 문자 중에서 세 가지 이상 포함되어야 합니다.
zh_cn: 密码必须包含以下四类中的至少三类字符: 大写、小写、数字和非字母数字(特殊)。
zh_hk: 密碼必須至少包含下列其中三個類別 (共四個類別) 的字元: 大寫字母、小寫字母、數字和非英數字元 (特殊字元)。

# Confirm_DeleteMultiple_Entity
source: Are you sure you want to delete these records?
ja_jp: これらのレコードを削除しますか?
ko_kr: 해당 레코드를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除这些记录?
zh_hk: 您確定要刪除這些記錄嗎?

# SitemapChildren_HiddenFrom_Sitemap_Tooltip
source: This item is hidden from the site map and won't appear in navigation elements. It can still be linked to directly.
ja_jp: アイテムはサイト マップに対して非表示になり、ナビゲーション要素には表示されません。それでも、アイテムに直接リンクすることはできます。
ko_kr: 이 항목은 사이트 맵에 숨겨져 있고 탐색 요소에 표시되지 않습니다. 여전히 직접 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 此项目在站点地图中处于隐藏状态，不会显示在导航元素中。但仍可以直接与其相链接。
zh_hk: 此項目在網站地圖中隱藏，不會出現在導覽元素中。仍然可以直接連結它。

# SitemapChildren_Update_Tooltip
source: Edit the child records of this page
ja_jp: このページの子レコードを編集します
ko_kr: 이 페이지의 하위 레코드 편집
zh_cn: 编辑此页面的子记录
zh_hk: 編輯此頁面的下層記錄

# Address_Cannot_Found
source: That address couldn't be found.
ja_jp: 指定された住所が見つかりませんでした。
ko_kr: 해당 주소를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到该地址。
zh_hk: 找不到該地址。

# Click_Stay_To_Save_Your_Changes
source: Your changes haven't been saved. Would you like to stay on the page to save your changes?
ja_jp: 変更は保存されていません。変更を保存するためにこのページに留まりますか?
ko_kr: 변경 내용을 저장하지 않았습니다. 변경 내용을 저장하기 위해 페이지를 유지하시겠습니까?
zh_cn: 尚未保存所做的更改。是否要停留在该页面上以便保存所做的更改?
zh_hk: 您的變更未儲存。您要留在此頁以儲存變更嗎?

# Enter_Address
source: please enter an address
ja_jp: アドレスを入力してください
ko_kr: 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入一个地址
zh_hk: 請輸入地址

# Failed_Determine_RecordID
source: The record ID couldn't be determined.
ja_jp: レコード ID を特定できませんでした。
ko_kr: 레코드 ID를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法确定记录 ID。
zh_hk: 無法決定記錄識別碼。

# Required_Regarding_EntityReference_Parameter_Was_Not_Provided
source: A required regarding EntityReference parameter was not provided.
ja_jp: 必須の関連の EntityReference パラメーターが指定されていません。
ko_kr: 필요한 관련 EntityReference 매개 변수가 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供必需的相关 EntityReference 参数。
zh_hk: 未提供必要的相關 EntityReference 參數。

# Required_Secure_ViewConfiguration_Not_Provided
source: A required secure ViewConfiguration was not provided.
ja_jp: セキュリティで保護された必須の ViewConfiguration が指定されていません。
ko_kr: 필요한 보안 ViewConfiguration이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供必需的安全 ViewConfiguration。
zh_hk: 未提供必要的安全 ViewConfiguration。

# Service_URL_Not_Provided
source: A required service URL wasn't provided.
ja_jp: 必要なサービス URL が入力されていません。
ko_kr: 필요한 서비스 URL이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供必需的服务 URL。
zh_hk: 未提供必要的服務 URL。

# Service_URL_To_Associate_Request_Could_Determined
source: The URL to the service for this Associate Request could determined.
ja_jp: この関連付け要求のサービスへの URL を特定できませんでした。
ko_kr: 이 연결 요청 서비스에 대한 URL을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 无法确定此关联请求的服务 URL。
zh_hk: 無法判斷此關聯要求的服務 URL。

# UnKnown_Error_Occurred
source: An unknown error has occurred.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未知错误。
zh_hk: 發生不明的錯誤。

# URL_Service_For_Add_Note_Request_Could_Not_Determined
source: The URL to the service for this Add Note Request couldn't be determined.
ja_jp: このメモ追加要求のサービスへの URL を特定できませんでした。
ko_kr: 이 메모 추가 요청 서비스에 대한 URL을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 无法确定此“添加注释请求”的服务 URL。
zh_hk: 無法判斷此新增附註要求的服務 URL。

# URL_Service_For_Update_Note_Request_Could_Not_Determined
source: The URL to the service for this Update Note Request couldn't be determined.
ja_jp: このメモ更新要求のサービスへの URL を特定できませんでした。
ko_kr: 이 메모 업데이트 요청 서비스에 대한 URL을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 无法确定此“更新注释请求”的服务 URL。
zh_hk: 無法判斷此更新附註要求的服務 URL。

source: within
ja_jp: 以内
ko_kr: 이내:
zh_cn: 内部
zh_hk: 範圍

# Required_Field_Error
source: {0} is a required field.
ja_jp: {0} は必須フィールドです。
ko_kr: {0}은(는) 필수 필드입니다.
zh_cn: {0} 为必填字段。
zh_hk: [{0}] 是必要欄位。

# Invalid_Error
source: {0} is not valid.
ja_jp: {0} が無効です。
ko_kr: {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh_cn: {0} 无效。
zh_hk: {0} 無效。

# Invalid_Decimal_Value_Error
source: {0} must be a valid decimal value.
ja_jp: {0} は有効な 10 進数値である必要があります。
ko_kr: {0}에는 올바른 10진수 값이 있어야 합니다.
zh_cn: {0} 必须为有效的小数值。
zh_hk: {0} 必須是有效的十進位值。

# Invalid_Email_Address_Error
source: {0} must be a valid email address.
ja_jp: {0} は有効な電子メール アドレスである必要があります。
ko_kr: {0}에는 올바른 전자 메일 주소가 있어야 합니다.
zh_cn: {0} 必须为有效的电子邮件地址。
zh_hk: {0} 必須是有效的電子郵件地址。

# Invalid_Floating_Point_Value_Error
source: {0} must be a valid floating-point value.
ja_jp: {0} は有効な浮動小数点値である必要があります。
ko_kr: {0}에는 올바른 부동 소수점 값이 있어야 합니다.
zh_cn: {0} 必须为有效的浮点值。
zh_hk: {0} 必須是有效的浮點值。

# Invalid_Integer_Value_Error
source: {0} must be a valid integer value.
ja_jp: {0} は有効な整数値である必要があります。
ko_kr: {0}에는 올바른 정수 값이 있어야 합니다.
zh_cn: {0} 必须为有效的整数值。
zh_hk: {0} 必須是有效的整數值。

# Invalid_Date_Format_Error
source: {0} must have a valid date format.
ja_jp: {0} は有効な日付形式にする必要があります。
ko_kr: {0}에는 올바른 날짜 형식이 있어야 합니다.
zh_cn: {0} 必须具有有效的日期格式。
zh_hk: {0} 必須採用有效日期格式。

# Invalid_Range_Error
source: {0} must have a value between {1} and {2}.
ja_jp: {0} の値は {1} ～ {2} にする必要があります。
ko_kr: {0}에는 {1}에서 {2} 사이의 값이 있어야 합니다.
zh_cn: {0} 必须具有介于 {1} 和 {2} 之间的值。
zh_hk: {0} 必須有介於 {1} 到 {2} 之間的值。

# Access_Denied_Error
source: You don't have the appropriate permissions.
ja_jp: 適切なアクセス許可がありません。
ko_kr: 적절한 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有相应权限。
zh_hk: 您沒有適當的權限。

# RankOrderNoTies_Validation_ErrorMessage
source: Another response has already been ranked with the same value. Ties aren't permitted.
ja_jp: 同じ値を持つ別の応答が既にランク付けされています。連結は許可されていません。
ko_kr: 다른 응답이 같은 값으로 이미 평가되었습니다. 동점은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 另一响应已经使用相同的值进行排序。不允许关联。
zh_hk: 另一個有相同值的回應已排順位。不允許同分值。

source: Event not found.
ja_jp: イベントが見つかりません。
ko_kr: 이벤트가 없습니다.
zh_cn: 未找到事件。
zh_hk: 找不到事件。

# Get_Payment_Web_Response_Stream_Failed
source: Failed to get payment web response stream.
ja_jp: 支払の Web 応答ストリームを取得できませんでした。
ko_kr: 지불 웹 응답 스트림을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 未能获取支付 Web 响应流。
zh_hk: 無法取得付款 Web 回應資料流。

# Get_Payment_Web_Response_Failed
source: Failed to get payment web response.
ja_jp: 支払の Web 応答を取得できませんでした。
ko_kr: 지불 웹 응답을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 未能获取支付 Web 响应。
zh_hk: 無法取得付款 Web 回應。

# Geolocation_Query_Could_Not_Be_Completed
source: Geolocation query could not be completed for the following service URL ({0}).<br/>Error: {1}
ja_jp: 次のサービス URL に関する位置情報のクエリを完了できませんでした ({0})。<br/>エラー: {1}
ko_kr: 다음 서비스 URL({0})에 대해 지리적 위치 쿼리를 완료할 수 없습니다.<br/>오류: {1}
zh_cn: 无法对以下服务 URL ({0})完成地理位置查询。<br/>错误: {1}
zh_hk: 無法完成下列服務 URL ({0}) 的地理位置查詢。<br/>錯誤: {1}

# Get_Directions_DefaultText
source: Get Directions
ja_jp: 方向の取得
ko_kr: 길 찾기
zh_cn: 定位方向
zh_hk: 取得方向

source: Invalid height parameter
ja_jp: 無効な高さパラメーター
ko_kr: 잘못된 높이 매개 변수
zh_cn: 高度参数无效
zh_hk: 無效的高度參數

# Invalid_Width_Parameter_Error
source: Invalid width parameter
ja_jp: 無効な幅パラメーター
ko_kr: 잘못된 너비 매개 변수
zh_cn: 宽度参数无效
zh_hk: 無效的寬度參數
